1. O que é DNS? Como funciona o DNS?
DOMAIN-NAME-SYSTEM, serve para dar nomes aos domínios, deixando mais fácil a visibilidade para o usuário,
assim envés de Ips numéricos temos eles com o formato por exemplo, o google.com.br, basicamente quando acessamos um apágina do navegador tipo <google.com.br>, o computador pede ao seu servidor DNS para resolver esse endereço, os nomes então
são convertidos para endereços ip isto é feito por uma série de servidores DNS que funcionam de uma forma  distribuída e hierárquica.

2. Quais RFC’s especificam o DNS?


3. Como é a organização do espaço de nomes do DNS?


4. O que é o registro de recursos, quais são os tipos de registros do DNS para o IPv6?

5. Como funciona o servidor de nomes?


6. Uma máquina com um único nome DNS pode ter vários endereços IP? Como isso poderia ocorrer? 


7. Um computador pode ter dois nomes DNS que se enquadram em diferentes domínios de nível superior? Em caso afirmativo, forneça um exemplo plausível. Se não, explique por que não. 

8.Alguns sistemas de correio eletrônico aceitam um campo de cabeçalho Content Return:. Esse campo especifica se o corpo da mensagem deve ser retornado caso não seja entregue. Esse 
campo pertence ao envelope ou ao cabeçalho? 

9. Quais são as RFCs que iniciaram a discussão sobre troca de mensagens de correio 
eletrônico?

10. Qual a função do protocolo SMTP ?

11. O que é MIME? Cite cinco tipos MIME.

12. Os sistemas de correio eletrônico precisam de diretórios para que os endereços eletrônicos 
das pessoas possam ser pesquisados. Para criar esses diretórios, os nomes devem ser 
divididos em componentes padrão (por exemplo, primeiro nome, último nome) para possibilitar 
a pesquisa. Descreva alguns problemas que devem ser resolvidos para que um padrão 
mundial possa ser aceito. 

13. O endereço de correio eletrônico de uma pessoa é seu nome de login @ nome de um domínio 
DNS com um registro MX. Os nomes de login podem ser nomes, sobrenomes, iniciais e vários 
outros ti pos de nomes. Suponha que uma grande empresa descobrisse que estava perdendo 
uma grande quantidade de mensagens de correio eletrônico porque as pessoas não 
conheciam o nome de login do destinatário. Existe algum meio para que a empresa possa 
corrigir esse problema sem alterar o DNS? Nesse caso, faça uma proposta e explique como 
ela funciona. Caso contrário, explique por que isso é impossível. 

14. O que é FTP? Explique o significado da sigla e a utilização do protocolo.

15. Explique os modos ativo e passivo que podem ser usados em uma comunicação entre dois 
processos (cliente e servidor) usando o FTP.

16.Explique a estrutura Cliente/Servidor do FTP

17.Qual o objetivo do FTP anônimo ?