1. O que é DNS? Como funciona o DNS?
DOMAIN-NAME-SYSTEM, serve para dar nomes aos domínios, deixando mais fácil a visibilidade para o usuário,
assim envés de Ips numéricos temos eles com o formato por exemplo, o google.com.br, basicamente quando acessamos um apágina do navegador tipo <google.com.br>, o computador pede ao seu servidor DNS para resolver esse endereço, os nomes então são convertidos para endereços ip isto é feito por uma série de servidores DNS que funcionam de uma forma  distribuída e hierárquica.

2. Quais RFC’s especificam o DNS?


3. Como é a organização do espaço de nomes do DNS?


4. O que é o registro de recursos, quais são os tipos de registros do DNS para o IPv6?

5. Como funciona o servidor de nomes?
O computador pede ao seu servidor DNS para resolver o endereço, os nomes então são convertidos para endereços ip isto é feito por uma série de servidores DNS que funcionam de uma forma  distribuída e hierárquica.

6. Uma máquina com um único nome DNS pode ter vários endereços IP? Como isso poderia ocorrer? 
sim, quando uma zona DNS possui outros registros apontando para a mesma máquina.

7. Um computador pode ter dois nomes DNS que se enquadram em diferentes domínios de nível superior? Em caso afirmativo, forneça um exemplo plausível. Se não, explique por que não. 
sim, exemplo a UniFil contém um servidor com 2 tipos de dns tanto o unifil quanto londrinense.


8.Alguns sistemas de correio eletrônico aceitam um campo de cabeçalho Content Return:. Esse campo especifica se o corpo da mensagem deve ser retornado caso não seja entregue. Esse campo pertence ao envelope ou ao cabeçalho? 

9. Quais são as RFCs que iniciaram a discussão sobre troca de mensagens de correio eletrônico?

10. Qual a função do protocolo SMTP ?
Receber e enviar mensagens de e-mail.


11. O que é MIME? Cite cinco tipos MIME.
Sigla em inglês para Multipurpose Internet Mail Extensions, que se refere a um padrão da internet para o formato das mensagens de correio eletrônico.
      *  7bit
      *  base64
      *  8bit
      *  binário


12. Os sistemas de correio eletrônico precisam de diretórios para que os endereços eletrônicos das pessoas possam ser pesquisados. Para criar esses diretórios, os nomes devem ser  divididos em componentes padrão (por exemplo, primeiro nome, último nome) para possibilitar a pesquisa. Descreva alguns problemas que devem ser resolvidos para que um padrão mundial possa ser aceito. 



13. O endereço de correio eletrônico de uma pessoa é seu nome de login @ nome de um domínio DNS com um registro MX. Os nomes de login podem ser nomes, sobrenomes, iniciais e vários outros ti pos de nomes. Suponha que uma grande empresa descobrisse que estava perdendo uma grande quantidade de mensagens de correio eletrônico porque as pessoas não conheciam o nome de login do destinatário. Existe algum meio para que a empresa possa corrigir esse problema sem alterar o DNS? Nesse caso, faça uma proposta e explique como ela funciona. Caso contrário, explique por que isso é impossível.


14. O que é FTP? Explique o significado da sigla e a utilização do protocolo.
FTP significa File Transfer Protocol (Protocolo de Transferência de Arquivos).

15. Explique os modos ativo e passivo que podem ser usados em uma comunicação entre dois processos (cliente e servidor) usando o FTP.
A transferência de arquivos dá-se entre um computador chamado "cliente" (aquele que solicita a conexão para a transferência de dados) e um servidor (aquele que recebe a solicitação de transferência)


16.Explique a estrutura Cliente/Servidor do FTP 
os clientes e servidores comunicam através de uma rede de computadores em computadores distintos, mas tanto o cliente quanto o servidor podem residir no mesmo computador.


17.Qual o objetivo do FTP anônimo ?
Se precisar de um Servidor de FTP e um cliente FTP, pode ser o caso de que os servidores sejam de livre acesso para todo o mundo e então, estamos falando de login anônimo ou FTP anônimo, restringindo o reconhecimento das outras pessoas para seu servidor


VOCÊ utiliza o anonimo ftp como qualquer ftp, mas o username é anonimato. A maioria solicita uma password que pode ser sua userid, se esta falhar a password genérica é usualmente guest.





