-- lista o nome de todos os países e cidades que possuem departamentos localizados.

-- lista o nome de todos os países e cidades que possuem departamentos localizados.
-- Caso o país não tenha nenhum departamento localizado, deseja-se exibi-lo mesmo assim.


-- Buscar o primeiro e o último nome e o salário do empregado com o
-- maior salário


-- Buscar o primeiro e o último nome dos empregados e o código do
-- departamento cujo nome do departamento comece com a letra 'A'.


-- Buscar o código do departamento, o primeiro e o último nome e o
-- salário do empregado com o maior salário do seu departamento.